##Cofdet开源项目之实验平台子项目
此子项目用于验证Cofdet开源源代码是否是否适用。

####说明:
* **所在关于Cofdet开源项目的实验**,不管是什么硬件平台,什么开发环境,均放在此项目里
* 此项目包含实验所需完整的源代码,以及IDE项目管理文件，通过简要修改，只要满足**main_实验项目**里对硬件的最小化要求，修改少量的本地化代码，即可进行验证。
* 子项目需要的Cofdet源代码,均**完整同步于代码管平台**,含.git管理文件。
* 为保证实验平台子项目的通用性,方便进行版本控制,相关目录进行了精心安排,故Cofdet开源项目各子模块的目录建议不部分,不全适用于此子项目.

-------------------------------------------------------------------------------
####目录结构说明:
含两部分，以“PIC1_V100”硬件实验平台为例：

####存放路径
开发环境项目管理时，尽量避免使用绝对路径，若不得不使用，则统一将整个Cofdet项目放在**F:\program_workspace**下(即“F:\program_workspace\Cofdet”)

#####Source 目录
用于存放**所有的**通用性源代码与本地化源代码:
* **本地化源代码:** 是指与具体硬件(含特殊情况下具体开发平台有直接关连的)源代码,统一存放在"**Native_实验硬件名称**"的目录里(有多少验证平台就有多少目录),按此规则，PIC1_V100平台对应的目录为“Native_PIC1”,并实现了本地化IOCtrl文件"IOCtrl_Pic1_V100.h"(按IOCtrl要求,区分了版本号)
* **通用性源代码:** 指不直接与具体硬件或开发平台相关的源代码，除"Native"为前缀的目录，均为通用性源代码。根据应用，按目录组织:
 + 根目录存放专门存放"**与平台与硬件无关的 main_实验项目.h文件**“(与平台与硬件关连时,存在要地化代码目里)。如"main_IO.c"表示IO实验项目
 + 各子目录存放Cofdet开源项目中的具体实例化文件：Cofdet开源项目部分文件里仅为模板，需根据应用具体实现,如IOCtrl全为模板，根据硬件不同，将需要的在此文件夹里实例化如：“IOCtrl.h”目录->"IOCtrl.h"（重实现了不同平台的宏转义）。
 + 若Cofdet开源项目代码不是模板时，将在项目里直接包含并使用该部分代码，不会再用子目录。

######注意事项:
* 请尽可能地在“本地化源代码”里，通过**readme.md**对硬件平台做充要说明（如原理图： IO口说明，所使用的芯片等，必要时可一次性提交附件）。

##### 开发环境项目管理文件目录：
用于存放**所有的**开发环境项目管理文件，含其产生的所有临时文件。
###### 硬件平台目录：
在"**IDE_实验硬件名称**"的目录里(有多个少验证平台就有多少目录),按此规则，PIC1_V100平台对应的目录为“IDE_PIC1”。
######开发环境项目管理目录
* 在"IDE_实验硬件名称"的目录下，再细分为“**实验项目代码__开发平台及版本__编译器及版本**”。
* 因具体项目管理是针对：不同实验项目/不同开发环境/不同编译器版本里进行的，故要进行细分，同时方便其它人直接打开项目管理文件
* 如：PIC1_V100硬件的IO实验，是在MPLAB8.89开发环境+PICC9.83编译器里进行的，放在“IDE_PIC1”目录下的“IO_MPLAB889_PICC983”目录下。
+ *项目名称*: 直接以“**实验项目代码”命名。如IO实验项目，项目名称为“IO”

######git commit注意事项
开发环境会产生很多的临时文件，在提交源代码时，注意要在"**开发环境项目管理目录**"里，忽略掉所有无效的文件，如：IO_MPLAB889_PICC983项目目录里，忽略掉所有无效的文件后(存放在**.gitignore**文件里)，只留下了".gitignore","IO.mcp"和“IO.mcw”要提交。

-------------------------------------------------------------------------------

##开源项目说明
* 为各类单片机提供模板支持,**欢迎大家增加对各类嵌入式硬件的操作模板**,以让更多人使用
* 版权声明: ...ch这世道，说了也等于白说，总之以下点：
 + **源代码部分：** 可以自由使用，源代码中，也不需做任何版权声明。
 + **分享时：** 为防止碎化片，请注明出处，以利于开源项目的推广。
 + **关于fork：**  这个欢迎(但为防止碎化片化，请不要分支或单独推广)。更欢迎为此开源项目直接贡献代码。 

##此开源项目对应的教程
* 视频在分享平台：http://thtfcccj.56.com
* 与视频同步输入的文字,在http://blog.csdn.net/thtfcccj
* 同步的开源项目，则在代码托管平台：https://github.com/thtfcccj










